## Об'єкт 0012 "гральні карти"

**рівень небезпеки**: 3

**опис**: гральна колода карт **52** штуки. кожна карта, має номер від **0012-1** до **0012-50** ~~(фото прикріплено)~~, джокери мають номер **0012-jr** або **0012-jb** в залежності від кольору.

Оформлення карт та матеріал не відрізняється від звичайних колод. сорочка карт темно червоного кольору, малюнок складається з геометричних фігур та ліній ~~(фото прикріплено)~~.

Стан карт цілком задовільний, але у певних місцях видно потертості й пошкодження, вони виглядають наче ними дуже рідко грають.

Разом з колодою є коробочка темно сірого кольору, присутнє тиснення у вигляді перевернутого трикутника, більше ніяких написів чи зображень немає ~~(фото прикріплено)~~. Також присутній аркуш, формат A5 *(аномальних властивостей на у паперу, ні у чорнил немає. ~~фото прикріплено~~)*. на аркуші написані інструкції до ігор у **“дурня”** та **“21”.** на правилах я не зупинятимусь. **важлива деталь** у грі має бути виключно дві людини.

**! якщо хтось заволодів колодою. негайно забрати колоду та помістити її в ізольовану ємність. повернути до камери збереження. !**

**Опис** **аномальних властивостей**: людина що володіє колодою має бажання почату гру щойно опиняється в оточенні людей. якщо людина що володіє колодою буде грати з кимось *(кількість людей не важлива)* та у цей момент вона буде перебувати в оточенні людей, то через певну кількість партій, **від 3 до 5**, з’явиться чоловік **(сутність 0012-a “гравець”)** вдягнений у темно сірий костюм, білу сорочку, темно сірі туфлі, на ньому може бути краватка, хустина чи метелик також темно сірого кольору, кишеньковий годинник на срібному ланцюжку *(він може бути закріпленим за петельку штанів чи отвір для ґудзика на жилетці костюма. годинник лежатиме у кишені штанів чи жилета)*. також можуть бути додаткові аксесуари, наприклад окуляри, тростина чи щось інше. чоловік може бути старим або молодим *(від 23 до 50 років),* зріст та статура може відрізнятися, колір шкіри залежить від регіону де знаходиться володар колоди. **!важливо!** сутність **0012-a** не з’явиться якщо у колоди немає володаря, та ніхто не грає нею. чоловік захоче приєднатись до вашої гри, у разі відмови він піде, якщо ж ви дозволите йому вступити у гру та він переможе, тоді він запропонує володарю колоди зіграти декілька раундів сам на сам у **“дурня”** чи **“21” *(!він може говорити будь-що щоб ви погодились!)***, в разі програшу чи відмови він запропонує провести ще одну партію тої гри у яку ви грали, але з умовою що якщо він переможе, то володар колоди погодиться на його пропозицію, або він просто піде. якщо ви погодились зіграти у його гру він пояснить вам додаткові правила: кожен гравець має по 4 бали, гра триває 3 раунди, -1 тому хто програв +1 переможцю. переможець отримує 3 бажання, а той хто програв 1.

Якщо ви перемогли. можете загадати будь-що **_(обмеження на загадування бажання по часу немає, ви можете загадати бажання у будь-який час, тоді він знову з’явиться та виконає його)_**, але виконано бажання буде лише якщо ви виконаєте одне його бажання це може бути будь-що починаючи від того що він попросить якусь вашу річ і закінчуючи тим що він захоче забрати ваше життя **_(випадків коли він просив когось вбити чи нашкодити не було зафіксовано, зазвичай все обмежується чимось в міру складним)_**.

Якщо перевага у балах у нього він дасть вам одне бажання, коли він виконає його ви маєте виконати три його бажання, якщо ви не впораєтесь він забере ваше життя. він може загадати бажання не одразу, він може прийти будь-коли й ви маєте бути готові виконати його бажання.

Обмежень у бажаннях, які виконуватиме він, немає лише кількість **!чітко 3!**. якщо спробувати збільшити кількість бажань, то він не виконуватиме жодного.

Вам він не загадає нічого, щоб ви не могли зробити (хоча це не точно).

Вбити чи покалічити сутність **0012-a** можливо, але тоді ви займете його місце.

Якщо відмовитись від гри з ним він нічого вам не зробить, але якщо ви вже погодились на його пропозицію, то відмова приведе до негайної смерті.

Смерть наступає через зупинку серця. після він забере колоду і зникне.
